Ahora que conoces todos los elementos
que comprenden un Diagrama de Implementación UML,
echemos un vistazo a un caso de uso de la vida real.
Así que aquí tenemos un servicio de solicitud de música.
Este servicio va a permitir a los usuarios iniciar sesión
y luego construir listas de reproducción basadas en
diferentes canciones que quieren escoger.
Ahora, esta es una aplicación del mundo real
que actualmente estoy construyendo mientras hablamos.
Y entonces pensé que este sería un buen momento
para poder ver el Diagrama de Implementación que construí.
Ahora, no construí este diagrama para el curso.
Realmente construí esto para el sistema en sí
y luego me di cuenta que sería
un gran ejemplo para el curso.
Así que para que sepas, esto es algo que tomé
y trabajé directamente en la traducción al código.
También lo tomé y lo mostré
a varios accionistas, el diseñador UIUX
al otro desarrollador API que está trabajando
conmigo, el desarrollador de interfaz,
para poder ser capaces de aprovechar el poder
de ser capaces de visualizar esto
y nos permitió hacer mucho más
en un período corto de tiempo.
Este sería un tipo de sistema muy desafiante en
lo de escribir a mano cada uno de los requisitos.
Pero con un simple tipo de diagrama
como este podemos hacer eso.
Así que vamos a empezar con el nodo superior izquierdo.
Aquí mismo tenemos un servicio web angular.
Esta será la interfaz de usuario para todo el sistema.
Podemos ver que necesita estar en algún tipo de dispositivo.
Ese es el artefacto y también agregué
algunos detalles adicionales, así que tenemos un
sistema operativo de Linux y luego tenemos
un componente en el interior que va a aprovechar angular.
Ahora esto tiene unas cuantas dependencias diferentes.
Tiene una dependencia de la propia API,
que va a ser la interfaz que gestiona todos los datos
y toda la mayoría de la lógica empresarial,
Y luego también tiene una dependencia
en el sistema de autenticación.
Así que se va a conectar a dos sistemas diferentes.
Uno para gestionar todo el proceso de inicio de sesión
y poder comprobar si un usuario está registrado
y si se les permite estar en el sistema.
El otro es para la interfaz
y coloqué un par de otros protocolos allí
o un par de otros artefactos que son protocolos
y van a usar una API de JSON de descanso.
Así que ahí mismo me dice mucho sobre el sistema.
Si me mostraras esto,
y tuviera que ver que tenías una interfaz angular
comunicando con una API de rieles
y luego un sistema de autenticación,
ya tengo algunas pistas muy buenas
sobre cómo construir ese sistema.
Ahora hablando sobre dependencias,
este es un gran ejemplo para analizar
cómo funcionan las dependencias en el programa.
Así que aquí tenemos un a interfaz angular,
ya hemos hablado de sus dependencias.
Ahora el sistema de autenticación, técnicamente
esto no tiene un conjunto de dependencias.
Y la razón de eso es porque
por la forma en que funcionan las dependencias en general.
Si lo piensas, lo que realmente significa dependencia
es que ese sistema no podría funcionar correctamente.
sin lo que sea de lo que depende.
La interfaz angular, que tiene perfecto sentido
para eso tener estas otras dependencias
porque imagínate si fueras a ello
y no tiene datos y no pudieras iniciar sesión.
No tendría punto alguno.
No sería capaz de funcionar apropiadamente.
Ahora al sistema de autentificación por el otro lado
no le importa la interfaz regular.
Podrías cambiarla con una interfaz reacción
y no le interesaría en lo más mínimo.
Simplemente toma pedidos y da respuestas.
No depende de esos otros sistemas.
Ahora un sistema un tanto intermedio,
el nodo intermedio son los carriles API.
Técnicamente, tampoco le interesa
o depende de la interfaz.
Simplemente es una API que puede tomar respuestas,
o toma pedidos y luego da respuestas.
Sin embargo tiene una dependencia al sistema
de autentificación y la razón para ello
es porque a veces las respuestas llegaran
y van a tener que ir
y comunicarse con ese sistema de autentificación
para asegurarse que fuese un pedido valido.
Y ese es un patrón muy común que verás
dónde tengas algún tipo de inferfaz
JavaScript con rieles de inferzas
y muchas veces cosas intermedias entre las dos,
habrá algún tipo de sistema de autentificación.
Ahora cada uno de esos nodos
es muy similar respecto a su estructura.
Tiene un conjunto de artefactos y luego
tiene componentes dentro de esos.
Y luego también quería mostrar
que puedes usar notas y comentarios aquí para
poder dar un poco más de
descripción para los desarrolladores.
Así que aquí simplemente me di cuenta de que esto va
a utilizar tokens JWT para la comunicación de autenticación.
Si le doy esto a un desarrollador de rieles,
les va a dar un muy buen conjunto
de instrucciones sobre qué construir.